================Dialogue===================
=======================Mizusubs Mempersembahkan=============================
Apa ini?
Ini adalah pernyataan dari kelompok yang bertanggung jawab atas serangan kemarin.
Mereka menuntut pengakuan publik terhadap contractor,
serta kewenangan yang lebih besar dan hak sebagai contractor.
Apa itu benar-benar yang mereka katakan?
Aku tidak tahu. Namun, Tidak bisa dipungkiri bahwa tindakan terorisme telah dilakukan
dan kelompok yang disebut Evening Primrose itu ada.
Evening Primrose...
Apakah BK201 berhubungan dengan mereka?
Kirihara, aku akan memberitahumu hal yang sangat rahasia.
Jangan beritahu siapapun.
Mengerti!
Pemimpin kelompok teroris ini merupakan konspirator MI6 yang dikenal sebagai Februari, Messier Kode UB001.
Lima tahun lalu, ia berada di garis depan di Gerbang Surga.
Dia tidak terlihat seperti sedang pergi keluar untuk melihat mantan pacarnya.
Apa dia terlihat seperti seseorang yang ingin balas dendam?
Para petinggi khawatir dia masih memiliki perasaan padanya,
Tetapi tampaknya kekhawatiran mereka bukan apa-apa.
Aku pikir kita harus mengamatinya sedikit lebih lama.
Apa yang terjadi diantara mereka berdua?
Lebih baik kau tidak tahu, ini untuk kebaikanmu sendiri.
Aku pikir aku tidak bisa membantumu. Tapi Aku akan memberikan petunjuk.
Hei dikhianati oleh perempuan itu,
dan seluruh timnya meninggal di Amerika Selatan.
Bintang pertama yang pernah tercatat pada waktu itu adalah miliknya.
Seseorang dengan segudang bintang mulai bersinar seolah-olah mereka bereaksi padanya.
Termasuk dalam kelompok BK201.
Setelah kejadian itu, Sekitar radius 1.500 kilometer dari Amerika Selatan menghilang dari muka bumi.
Bersulang!
Hei, kalian! Sudah cukup!
Tidak ada harapan lagi untuk salah satu dari kalian jika kalian mulai minum-minum di siang hari.
Apa yang kau bicarakan?
Mabuk ketika matahari terbit
Ini semua adalah tentang semangat hidup!
Geez...
Hey, Berangkat kerja?
Ya.
Ada baiknya untuk tahu kau harus pergi dalam rangka apa, Li-san.
Bukan apa-apa kok.
Hey, tampan! Kengapa kau tidak bergabung dengan kami?
Ah, maaf... Aku harus pergi.
Mengapa tidak? Sebentar saja!
Hey! Jangan tarik seorang pemuda yang jujur seperti dia ke dalam gaya hidup kalian yang tidak berguna!
Ayo, sekarang! Langkahkan kakimu! Pergi! Pertemuan ditunda! Pergi! Pergilah!
Penghancur pesta.
Tuan, Tunggu sebentar!
Kau tidak bisa meninggalkan tempat ini sampai tagihannya telah diurus.
Aku katakan padamu aku lupa dimana dompetku!
Aku akan membawanya besok, oke?
Tapi, tuan...
Sudah cukup!
Tunggu dulu.
Siapa kau?
Aku Sakurai dari keluarga Nakazawa.
Keluarga Nakazawa?
Bayar tagihanmu dan cepatlah keluar.
Kau hanya mencari masalah jika kau mulai membuatku jengkel.
Biarkan tanganmu yang bicara.
P-Permisi aku...
Lihat-lihat kalau jalan!
Hey, kau... Apa kau mengejekku?
Sialan kau!
Diam disitu!
Apa kau baik-baik saja?
Kau benar-benar menyebalkan!
Um... Tenanglah...
Tunggu!
Re-Restoranku ...
Hebat...
Aku akan membunuhmu.
Hentikan itu!
Apa kau benar-benar ingin mati?
Aniki!
Kau sudah membuat keributan, Pak.
Kau harus membayar tagihan nya.
Siapa kau?
Bangunlah!
Ini.
Terima kasih.
Um... Aku...
Sakurai Kenji-san dari Keluarga Nakazawa, kan?
Aku Li Shun Sheng.
Li-san...
Kau Chinese ya, Seperti yang aku perkirakan!
"Seperti yang aku perkirakan?"
Bukankah tadi itu seni bela diri Cina?
Kau menghindari musuhmu semudah kupu-kupu.
Aku yakin kau bisa mengurus orang tadi walaupun jika Aniki tidak datang, Li-san.
Kau harusnya berteriak "acho!" saat melakukannya.
Tidak, Aku pikir bukan begitu.
Ayolah, kau tidak harus bersikap rendah diri seperti itu.
Kenji.
Pekerjaan bagus!
Terima kasih banyak!
Kenji, kau gangster yang sudah diremehkan banyak gangster.
Aku minta maaf!
Terima kasih sudah menjaganya, man.
Tidak masalah, itu bagian dari pekerjaanku.
Ambil ini dan kau traktir dia.
Terima kasih banyak!
Ayo pergi.
Pekerjaan yang bagus!
Ini punyamu.
Apakah kau yakin tidak apa-apa?
Ini sangat enak.
Kau yakin bukankah itu sudah terlalu banyak?
Mungkinkah ini rahasia di balik kekuatanmu?
Seperti yang aku katakan, bukan.
Berhentilah menggoda dan ceritakan padaku.
Apakah kau benar-benar yakin kau baik-baik saja dengan mangkuk daging sapi tadi?
Karena aku punya uang, aku bisa mengajakmu ke klub gentlemen jika kau tertarik
Tidak, aku harus menolaknya.
Oh, begitu. Menjauhkan diri dari perempuan adalah rahasia di balik kekuatanmu.
Um...
Jangan khawatir. Aku pastikan kau akan kembali rumahmu.
Tapi...
Aku sudah banyak merepotkanmu hari ini, jadi aku memaksa.
Apa yang...
Ini aneh...
Maaf untuk masalah ini.
Ini tidak apa-apa.
Kau tidak punya banyak barang?
Yah, semua yang aku lakukan adalah tidur ketik aku kembali kesini.
Li-san, apa yang kau lakukan dengan waktu luangmu setiap kali kau sedang tidak bekerja?
Tidak ada.
Tidak ada?
Bukankah Kau datang ke Jepang untuk berlatih?
Tidak, Aku datang untuk belajar.
Oh, Kau pelajar?
Apa itu?
Oh, seperti biasa.
Seperti biasa? kebisingan hanya memusingkan seluruh ruangan, Kau tahu.
Kau cuek, juga.
Ini mungkin orang yang sama dengan kemarin malam.
Bisakah kau fokus belajar dengan kebisingan seperti ini?
Ini bukan masalah besar setelah kau terbiasa.
Kau harusnya tidak memberi belas kasihan pada mereka!
Biarkan aku yang mengatasi masalah ini.
A-Ada apa ini?
Apa yang kau maksud, "Ada apa"?
Siapa kau?
Sakurai dari keluarga Nakazawa.
Keluarga Nakazawa?
Hey, hey, hey! Apa sih yang kau pikirkan, bermain gitar keras-keras di ruangan jelek seperti ini?
Siapa yang melakukan ini?
Apa sih yang kau pikirkan?
Apa yang akan kau lakukan saat ini?
Ya, dia akan melakukannya.
Mari kita makan siang.
Aku yakin kalian semua lapar karena penyebab keributan ini.
Itadakimasu.
Kau dari Philippines?
Apakah kau bekerja di Jepang sendirian?
Ya. Orang tuaku dan saudaraku masih di sana, jadi aku mengirim mereka uang setiap bulan.
Itu pasti sulit.
Tidak juga. Orang Jepang semuanya orang aneh yang kaya.
Aku berani bertaruh.
Kenapa kau ke Jepang, penyanyi rock?
Aku seorang misionaris yang datang ke sini untuk menyebarkan esensi musik rock.
Wow! Esensi, hah? Itu cukup berlebihan, man.
Mengapa, kau sedikit...
Bagaimana denganmu?
Aku datang dari Israel untuk belajar animasi di Jepang.
Kau datang ke sini hanya untuk itu?
Apa yang kau katakan? Anime Jepang adalah yang terbaik di dunia. Selain itu...
Ya, ya. Penjelasanmu terlalu panjang, jadi hentikan saja.
Ini tempat Kos yang cukup unik, ya?
Ya. Aku fasih dalam tujuh bahasa berbeda karena para penyewa yang datang.
Wow, tempat ini sungguh menarik.
Mungkin aku harus tinggal disini, juga.
Benarkan, Li-san...
Kau pasti bercanda.
Kau baru saja makan satu ton mangkuk daging sapi ...
Apa kau mau nambah, Li-san?
Ah, tolong ya.
Bukankah dia sudah selesai?
Terima kasih untuk makanannya!
Sekarang kita sudah kenyang ...
Mari kita mulai babak kedua!
Bagaimana dengan kalian?
Booze? Bagus! Benarkan, Li-san?
Maaf, tapi aku punya janji.
Orang itu benar-benar kurang bersosialisasi.
Kami hampir tidak berbicara dengannya sampai hari ini.
lupakan sajalah.
Ada beberapa orang yang tidak suka untuk berinteraksi dengan orang lain. Ayo, mari kita minum.
Apakah benar begitu?
Tidakkah kau berpikir ada aura kesepian yang berasal dari diri Li-san?
aaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Tujuhbelas
Sebuah Lagu Cinta yang Dinyanyikan di Pembuangan Sampah...
(Bagian Satu)
Hitotsubashi, itu bukan berarti aku tidak suka orang seperti dirimu.
Aku merasa terhormat.
Tapi, Aku tidak akan mentolerir perseteruan internal.
Aku tidak mengerti.
Jangan pura-pura bodoh!
Ohshita.
Aku tahu kau sudah mengambil wilayah Ohshita.
Percayalah. Aku tidak punya niat untuk menghasut pertentangan ini lebih jauh lagi.
Jangan sampai terlihat untuk sementara waktu. Aku akan menempatkan kau ke posisi yang tepat.
Aku lebih tahu potensimu dari pada orang lain.
Mengerti?
Aku akan pastikan itu tersimpan dalam pikiranku.
Hitotsubashi, Kau bilang?
Apa dia sudah muncul di klub?
Ya.
Awasi dia.
Barangnya harus dibawa ke sana dalam beberapa hari ke depan.
Hati-hati agar tidak mengganggu transaksi.
Kami tahu, itu semua akan sia-sia jika kami mengacaukan kesepakatannya.
Selain itu, siapa anak itu?
Anak?
Tidak perlu khawatir tentang dia.
Apa kau yakin?
Aku tidak ingin ada gangguan selama misi.
Aku tahu.
Oh, selamat datang kembali.
Dimana yang lainnya?
Mereka tertidur.
Baiklah! Terima kasih untuk semuanya.
Untuk apa?
Kau memberiku tempat berlindung dari hujan.
Aku bisa memanggil taksi.
Aku tidak terpikir soal itu.
Li-san, Kau itu orang yang aneh.
Mari kita makan-makan lagi lain waktu.
Oke.
Selamat malam.
Oh, kau tenyata, Li-kun.
Aku punya masalah berhubungan denganmu karena kau tidak memiliki ponsel.
Maaf terlambat memberitahumu, tapi kita tidak akan bisa bekerja selama tiga malam, mulai hari ini.
Apa yang terjadi?
Pekerjaan konstruksi. Ingat masalah yang kita hadapi dengan kamar mandinya?
Oh, Aku ingat.
Kau akan cuti untuk sementara waktu karena pembangunan yang sedang dikerjakan.
Kau sungguh baik hati.
A-Aniki, apa yang kau katakan?
Aku bilang aku akan membagi organisasi.
Membagi organisasi...
Aku berhutang kepada bos, tapi dia sudah pikun.
gangster yang tidak membutuhkan stabilitas banyak gangster.
Kenapa kau mengatakan ini padaku?
Aku punya pekerjaan untukmu.
Kenji, ikutlah denganku.
A-Aniki, Apa ini?
Ini tidak mungkin...
Hey.
Apa kau terkejut?
Aniki!
Bangun.
A-Aniki, ini kan...
Boneka.
Boneka? Dia itu manusia!
Salah.
Ini adalah boneka seni yang akan melakukan apa pun yang kita perintahkan.
Ada orang kaya di luar sana yang menginginkan mainan ini.
Jaga dia selama dua atau tiga hari ke depan.
Jika kau tidak memberinya makan, maka dia akan mati.
Kau harus menjaga ekskresi nya juga.
Dia barang berharga.
Pastikan kau menjaganya baik-baik.
Barang berharga...
Aku percayakan padamu.
Jangan terjebak dengan pikiran kotor.
Um...
Kenapa kau membuatnya terlibat?
Barang dagangan itu mungkin akan terkontaminasi kecuali si idiot seperti dia yang mengurusnya.
Jangan khawatir. Dia tidak punya nyali untuk mengkhianatiku.
Aku pikir aku harus membunuh seseorang karena dia bilang dia punya pekerjaan untukku.
Hei, kau. Dari mana asalmu?
Siapa namamu?
Kau tidak mengerti bahasa jepang, ya?
Jangan melihatku seperti itu.
Apa yang akan mereka lakukan padamu?
Informasi terkait BK201?
aku sudah mengatakan semua yang aku tahu.
Aku yakin kau punya,
tapi entah mengapa tetap tidak masuk akal.
Kelompok misterius yang menyebut dirinya EPR, kata mereka,
Dan BK201.
Apakah mereka musuh atau mereka bekerja secara terpisah?
Apa tujuannya waktu itu?
Kita tidak tahu apapun,
Tapi mereka mengatakan kepada kita untuk mengejar mereka.
Hei, Apa Hoshimi-sama mengatakan yang lainnya lagi?
Setiap analisis data baru ...
Hey, Itu sudah cukup.
Aku sampai begadang beberapa saat yang lalu.
Aku tidak ingin membicarakan pekerjaan selama aku di rumah.
Maaf.
Misaki, bukankah kau libur besok?
Yah, kenapa?
Kau mungkin tidak melakukan apa-apa, jadi kenapa tidak kau ikut aku?
Apa yang...
Apakah kau yakin sedang tidak diperhatikan?
Kami tidak ceroboh.
Kenapa bonekanya hilang?
Siapa yang tahu? Itu mungkin dicuri dari mereka, Aku Berani taruhan.
Dicuri, hah?
Kau mungkin benar.
Apa maksudmu?
Sudah ada konflik internal dalam keluarga Nakazawa baru-baru ini.
Yin, Bisa kau mencari tahu tentang itu?
Sial.
Apa yang akan kau lakukan?
kita putar arah.
Lebih baik jangan terlalu banyak melihat ke dalam.
Apa kita akan melanjutkan misi atau kita bisa membuat keputusan sendiri.
Aku akan mengajukan permohonan, agar semuanya ditunda.
Li-san...
Aku minta maaf!
Bisakah kami menggunakan tempatmu sebagai tempat persembunyian?
Permata yang telah memperoleh sinar yang menembus cahaya.
Kenaifan hanya menarik tragedi.
Aku tak mau tahu apa yang akan terjadi.
Episode Delapanbelas
Sebuah Lagu Cinta yang Dinyanyikan di Pembuangan Sampah...
(Bagian Dua)